==Aplikacja warsztatu pojazdów====

1. W oknie głównym możemy wybrać czy chcemy:
a) rozpocząć nową usługę
b) wczytać historię dotychczasowych usług

2. W oknie nowej usługi wybieramy 
a) rodziaj pojazdu (samochód, ciężarówka, motocykl)
b) uzupełniamy dane pojazdu (marka, model, nr rejestarcyjny, rocznik, rodzaj paliwa)
c) wybieramy usługi jakie będą wykonane na pojeździe (część usług jest wspólna dla wszystkich pojazdów
a część indywidualna dla poszczególnych typów. Metoda Wash jest interfejsem - w przyszłościowym rozwiązaniu
będzie można dodać dynamicznie zmienianie rodzaju tej usługi pomiędzy pojazdami)

=> start
* nieuzupełnienie wymaganych pól skutkuje odpowiednim komunikatem

3. Przechodzimy do okna wykonywania usług.
a) Po prawej stronie ostatnie podsumowanie danych => start
b) po lewej stronie wypisane zostaną logi z wykonanych usług zależnie od tego jaki pojazd jest obsługiwany.

=> finish - zapisuje usługę do pliku historii (history.txt w katalogu aplikacji)

4. W oknie historii możemy wybrać czy:
a) chcemy wypisać całą historię
b) chcemy wypisać historię dla konkretnego nr rejestarcyjnego

* jeśli nie ma pliku history.txt to zostanie wyświetlony odpowiedni komunikat o braku pliku
* jeśli nie ma nr rejestarcyjnego w historii to nic nie zostanie wypisane
